book-src/dojo/03.ServiceMesh/000-README.md, before:

# Integrácia mikro služieb do Service Mesh

Náš systém pozostáva z jednotlivých mikroslužieb, ktoré navzájom spolupracujú a sú koordinované deklaratívnym spôsobom v systéme kubernetes. Z externého pohľadu sa ale javia ako sada rôznych služieb, nasadených v iných subdoménach, ktoré spája len ad-hoc konfigurácia. V tejto časti cvičenia tieto mikro služby zapojíme do jednej zostavy, a pridáme ďalšie vrstvy koordinácie, ktoré nám pomôžu vytvoriť ucelenejší celok nášho systému.

Pod pojmom _Service Mesh_ v tejto kapitole rozumieme sadu nástrojov a techník, ktoré nám pomôžu vytvoriť ucelený systém z viacerých mikroslužieb. Ukážeme si aj nasadenie služieb, ktoré tieto techniky implementujú a v komunite sú tiež známe pod názvom _Service Mesh_ - napr. [Istio](https://istio.io/), [Linkerd], a iné. V našom prípade použijeme neskôr v kapitole [Linkerd].

_Obrázok znázorňuje žiadaný stav._

![Prepojenie komponentov](./img/prepojenie-komponentov.png)

Commit message:

Translated first four subsections of Service mesh chapter

book-src/dojo/03.ServiceMesh/000-README.md, after:

# Integration of Microservices into Service Mesh

Our system consists of individual microservices that collaborate in a declarative manner within the Kubernetes system. However, from an external perspective, they appear as a set of different services deployed in different subdomains, connected only by ad-hoc configuration. In this part of the exercise, we will integrate these microservices into a single assembly and add additional layers of coordination to help create a more cohesive structure for our system.

In this chapter, by the term "Service Mesh," we mean a set of tools and techniques that help us create a comprehensive system from multiple microservices. We will also demonstrate the deployment of services that implement these techniques and are also known in the community as "Service Mesh" tools - for example, [Istio](https://istio.io/), [Linkerd], and others. In our case, we will use [Linkerd] later in the chapter.

_The image illustrates the desired state._

![Component Connection](./img/component-connection.png)
